Gözlerini kaldır, görebilirsin gece gökyüzündeki kayan yıldızları
Bir, iki…
Ses yankılanır Kalbimde, çok sert ve derin
Yıldız tarlası sonsuza dek uzanır Ve içinden bir geçit açarım
Zamanla uyum içinde nesiller değişirken
Gözlerini kapat ve dikkatle dinle
Kayan yıldızlar sessizce akar… veda edene kadar
Işığı içinde tut, asla pes etme, asla kaybetme
Zamanı aş ve kanıtlayacaksın, senin için özel bir yer var
Bir zafer ateşi orada,
Hepsi bizim malikanemizin bir parçası; hayat, yaratacağımız hikayemizdir
Gözlerini kaldır, görebilirsin gece gökyüzündeki kayan yıldızları
Dilekler, eski çağlardan konuşur ışığın sesiyle
Çağ boyunca, asla solma
Gizli bir ateş, bir ışık çığlığı, alacakaranlıkta sesler çağırıyor
Düşüncelerini rüzgara bırak, dileklerini aya as
Hayatını yaşa tüm gücünle
çünkü hayaller çok yakında sana ulaşacak
Gözlerini kaldır, görebilirsin gece gökyüzündeki kayan yıldızları
Dilekler, eski çağlardan konuşur ışığın sesiyle
Çağ boyunca, asla solma
Bir gün hayalin yerini bulacak
Bir yıldız gibi parlamaya devam et
GÖRÜLEMEYEN ŞEYE HAYRANLIKLA TİTRİYORUZ
VE GÖRÜLEMEYEN ŞEYE TAPINIYORUZ
Görüyorum… Güçlü bir Ruh Enerjisi hissediyorum…
VE BÖYLECE KILICIN KULLANILIŞI
Ne oluyor lan?
Önce Yamachan'ı yere seriyorsun
ve şimdi de bizden çekilmemizi mi istiyorsun?!
Uhh…
Bir şey söyle, sen—!
Oh, Toshirin—!
Bu kötü!
O çok mantıksız!
Kes sesini!
Hepiniz… şuna bakın!
İlk soru:
Bu nedir?
Tamam, ortadaki sen!
Ha? Şey… geçen gün ölen çocuk için çiçekler mi?
Doğru bildin!
Mitchan!
O zaman söyle bana… O vazo neden yan yatıyor?
Şey… kaykay yapıyorduk ve devirdik… onu…
Eğer bir daha yaparsan…
birilerinin de
senin ruhların için de çiçek sunması gerekecek!
Çok özür dileriz!
Vay… Artık korkuyu saldığıma göre, geri gelmezler herhalde.
Yarın sana taze çiçek getireceğim.
Onlardan kurtulduğun için teşekkür ederim.
Artık huzur içinde uyuyabilmeliyim.
Rica ederim.
Umarım yakında huzur içinde uyursun.
Ben Ichigo Kurosaki, 15 yaşındayım, onuncu sınıf öğrencisiyim.
Ailem bir tıp kliniği işletiyor.
Bazılarını kurtarırız, bazılarını kaybederiz.
Belki de bu yüzden,
hatırlayabildiğimden beri, hayaletleri görebiliyorum.
Evdeyim…
Geç kaldın!
Serseri!
Biliyorsun ki burada akşam yemeği her zaman saat 7:00'de!
Hey adamım! Bu, oğluna davranmanın bir yolu mu,
sadece bir hayaletin huzur içinde uyumasına yardım etmek için hayatını ortaya koyan?!
Kes sesini! Bahanen ne olursa olsun umrumda değil.
Evimizin huzurunu ve mutluluğunu bozan herkes
cezalandırılacak!
Ya da ne?
Sadece senin hayaletlere dokunabildiğin veya onlarla konuşabildiğin gerçeğiyle mi böbürleniyorsun?!
only you can touch or talk to ghosts?!
Kes şunu, ikiniz de! Yemek soğuyor.
Onları rahat bırak, Yuzu. Lütfen ikinci tabak.
Ama, Karin…
Her neyse…
Sağlıklı bir erkek lise öğrencisinin
her gece saat 7:00'de eve gelmesini sağlamak…
Ichigo, üzerinde yeni bir tane var.
Ha?
Bu adam… ne zaman geldi?!
Onlardan kurtulmak için ne kadar uğraşırsam uğraşayım, gitmiyorlar!
Yemek için teşekkürler.
Zavallı Ichigo… Çok popüler.
Ama onu kıskanıyorum.
Varlıklarını hissedebiliyorum ama nadiren bir şey görüyorum.
Şey, hayaletlere ve benzeri şeylere inanmıyorum.
Ne? Ama sen de onları görüyorsun, değil mi, Karin?
Babam onları göremeyen tek kişi.
Onları görüp görmediğime bakılmaksızın,
onlara inanmıyorsam, onlar yoktur.
Ohh…
Çok soğuk!
Yemek…
Çok açıksın!
Boşver! Yatmaya gidiyorum.
Oh, Ichigo!
Senin suçun, baba.
It's your fault, Dad.
Neden?!
Ichigo şu sıralar zor zamanlar geçiriyor.
Madem öyle dedin,
eskisinden daha fazlasını gördüğünü söyledi.
Ne?! Onunla böyle şeyleri mi konuşuyorsun?
Bana söylemiyor…
Tabii ki söylemez.
Sen 40'ın üzerindesin,
ve iletişim becerilerin olgun değil.
Kim sana bir şey anlatmak ister ki?
Ah, Anne!
Ergenliğe girdikleri için mi bilmiyorum,
ama kızlarımız bana karşı çok soğuk davrandılar!
Ne yapmalıyım?
Her şeyden önce, o aptal anıt posterini kaldır.
Olay meydana geldi
TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA Olay meydana geldi
TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
Karakura İstasyonu'nun dışındaki ana caddeden bir blok ötede. TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
Yerel sakinlere göre, sabah 7:30 civarında, TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
zemin yüksek bir çarpışmayla sarsıldı TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
ve birçok binanın duvarları patladı. TREN İSTASYONUNA YAKIN BİR BİNADA GİZEMLİ PATLAMA
ve birçok binanın duvarları patladı.
Günaydın, Ichigo.
'Günaydın… Baba nerede?
Bir toplantısı var. Bu gece eve gelmeyecek.
Anlıyorum… Hı?
Soruşturmacılar ve patlayıcı uzmanları
şu anda nedeni bulmak için çalışıyor.
Ne oldu?
Buraya yakın.
Hey!
Hm?
O ses neydi?
Hiçbir şey duymadım…
Bir patlama daha!
O-O da ne?
Ichigo!
Kaç!
O da ne?!
Bilmiyorum!
Hey! Çabuk ol!
H-Hey…
Hey, sen?
O da neydi?
Başka bir patlama mı?
Neler oluyor?
Anlayamıyorum…
O kimdi?
Sen kimsin?! Ne istiyorsun?
Hey!
Yakın…
Ne hakkında konuşuyorsun, aptal?!
Önce canımı çıkarıyorsun,
sonra beni görmezden mi geliyorsun?
Sana kim olduğunu soruyorum!
S-Sen… Beni görebiliyor musun?
Ama bekle… Az önce bana tekme attın…
Hı? Ne geveliyorsun sen?
Tabii ki seni görebiliyorum.
Daha önce kasabadaki sendin, değil mi?
Yeni mi fark ettin?
Garip… İnsanlar genellikle beni göremez…
Saçmalamayı kes…
Neden, sen!
Pekala, sana söyleyeceğim.
Ben… bir Soul Reaper'ım.
Yine… Nerede?
Anlıyorum. Yani sen bir Soul Reaper'sın…
Ve bu Soul Society yerinden buraya kadar geldin
kötü iblisleri kovmak için.
Yani bu canavar bir iblisti…
ve o kıza saldırdı.
Tamam, sana inanacağım…
Aptal! Buna inanacağımı mı sanıyorsun?!
Hayaletleri görebildiğin halde,
Soul Reaper'lara inanmıyor musun?
Tabii ki!
Ne yazık ki, daha önce hiç bir Soul Reaper görmedim.
Göremediğim hiçbir şeye inanmıyorum.
Ama şimdi beni görüyorsun.
İnsan olmadığın gerçeğini kabul edeceğim.
Ama burada "Soul Reaper" oynamayı bırak.
Anladın mı? Velet!
Bana öyle demeye cüret mi ediyorsun?!
Bakudo Number One: Sai!
Acıdı! Bana ne yaptın sen?!
Hareket edemiyorsun, değil mi?
Bu Kido,
sadece bir Soul Reaper'ın kullanabileceği üst düzey bir büyü.
Öyle görünmeyebilirim ama senden neredeyse on kat daha uzun yaşadım.
Ve bana velet dedin!
Başka bir durumda, seni orada öldürürdüm,
ama emirlerimde adı geçmeyen kimseyi infaz etmeme izin verilmiyor.
Buna minnettar ol, velet.
Bu da ne cüret!
Ve böylece…
Ah…
D-Dünkü adam sensin…
H-Hayır… Cehenneme gitmek istemiyorum!
Korkma. Gideceğin yer cehennem değil.
Soul Society.
Cehennemin aksine, orası huzurlu bir yerdir.
Ona ne oldu…?
Onu Soul Society'ye gönderdim.
Senin dilinde "ahirete geçmek" denir sanırım.
Bu, Soul Reapers'ların görevlerinden biridir.
Bunu basitçe açıklayacağım.
Böylece senin gibi sabırsız bir velet bile tatmin olabilir.
Şimdi dinle…
Bu dünyada iki tür ruh vardır.
Birincisi, Wholes denilen normal ruhlardır… WHOLES GOOD GHOSTS
WHOLES GOOD GHOSTS
Genellikle gördüğünüz hayaletlerdir. WHOLES GOOD GHOSTS
HOLLOWS BAD GHOSTS
İkincisi ise Hollows denir. HOLLOWS BAD GHOSTS
Ruhlarını yemek için insanlara, yaşayan ya da ölü olanlara saldırırlar. HOLLOWS BAD GHOSTS
HOLLOWS BAD GHOSTS
Başka bir deyişle, onlar kötü ruhlardır. HOLLOWS BAD GHOSTS
Başka bir deyişle, onlar kötü ruhlardır.
Şimdiye kadar sorunuz var mı?
Şey… Öncelikle, çizimlerinin neden bu kadar kötü olduğunu söyle.
Hey!
Ne halt ettin sen?!
Açıklamamı sürdüreceğim, Baron.
Baron?
Biz Soul Reapers'ların iki işi vardır.
Birincisi, Wholes'ları Soul Society'ye götürmek.
Az önce yaptığım gibi, Konso ile uğurlamak.
İkincisi ise Hollows'ları kesmek ve temizlemek.
O Hollow neden o kızın peşindeydi?
Bunu bilmiyorum.
Onlar hakkında henüz her şeyi kavrayamadık.
Kokuyu alıyorum…
Özellikle lezzetli bir ruhun kokusu.
Yakınlarda… bir Soul Reaper kokusuyla birlikte.
Hey! O da neydi?!
Her neyse,
burada dolaşan bir tane daha var.
O zaman, çabuk ol ve onu yok et!
Hayır, şey…
Nedense, varlığını hiç hissedemedim.
Sanki güçlü bir kuvvet duyularımı engelliyor.
Ne diyorsun sen?! Korkunç çığlıkları duymuyor musun?!
Peşinde olduğun Hollow o değil mi?
Korkunç çığlıklar mı? Ben…
Onu duydum!
Kesinlikle bir Hollow'un çığlığı!
Gördün mü?!
Yuzu!
Hey, bekle!
Bu kadar güçlü bir ruhsal basınç! Bunu nasıl hissetmedim?!
Ben…
Ichi…go…
Yuzu!
Karin…
Ichigo…
Lütfen…Karin'i kurtar…
Hey, sen!
Hey!
Lanet olsun!
Durdur onu! Dur…dur!
Uzak dur!
Karin!
Lanet olsun!
Harekete geçiyor… o Kido'yu uyguladıktan sonra bile!
Engel olacaksın! Uzak dur!
Kes sesini!
Karin!
Dur! Hiçbir insan gücü onu kıramaz.
Zorlamaya çalışırsan, ruhun…
Bir insanın kendi gücüyle büyüyü kırması mı?
Bekle!
Ichigo! Kaç!
Karin!
Seni buldum.
Karin! Hey!
Panik yapmayın!
O Hollow henüz kız kardeşinizin ruhunu yutmadı.
Emin misin?
Evet…
Daha yüksek yoğunlukta ruh enerjisine sahip bir ruh arıyor.
Anlıyorum. O Hollow da öğleden sonra o kızın peşinde değildi.
Ne demek istiyorsun?
Nedense,
ruh enerjiniz neredeyse tamamen bastırılmıştı.
Az önceye kadar.
Bu yüzden sizden hiçbir şey hissetmedim.
Ve hiçbir zaman bir Hollow'un saldırısına uğramadınız.
Bu sadece bir varsayım,
ama belki de vücudunuzda mühürlenmiş olan ruh enerjisi…
O genç kızın hayaletiyle kurduğunuz temas nedeniyle dışarı akmaya başladı.
Başka bir deyişle,
o iki Hollow ruhunuzun yoğunluğunu hissetti.
O kız aracılığıyla.
Onlar gerçekten peşinde!
Benim…peşimdeler…
İşte burada! Sen kal…
Kes sesini!
O kıza benim yüzümden mi saldırdılar?
Ne diyorsun sen?
Karin ve Yuzu'nun hayatı tehlikede diye suçlu ben miyim?!
Lütfen kurtar…
Ichigo… Kaç!
Hey!
Ruhumu istiyorsun, değil mi?
O halde, gel benimle teke tek savaş!
Soul Reaper!
Aptal!
Bilmeliydin… onunla başa çıkamayacağını!
Ya da, her şeyin biteceğini mi sandın
ona ruhunu verirsen?
Bu gidişle, hepimiz onun için yiyecek olacağız.
Ailenizi…kurtarmak istiyor musunuz?
Elbette! Bir yolu var mı?
Sadece bir yolu var…
Bir Soul Reaper olmalısın!
Ne?!
Bu Zanpakuto'nun ucunu varlığının merkezinden geçir
ve güçlerimi sana akıtacağım.
İşe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum,
ama yapabileceğimiz başka bir şey yok.
Ver o kılıcı bana, Soul Reaper.
Benim adım "Soul Reaper" değil. Ben Rukia Kuchiki'yim.
Ben…
Ichigo Kurosaki!
Bu nasıl olabilir?
Ona sadece ruh enerjimin yarısını vermeyi amaçlamıştım,
ama hepsini aldı…
Hey!
O kim?!
Hiçbir zaman yeterli ruh enerjisine sahip bir insan görmedim…
bir Soul Reaper'ı şaşırtacak kadar.
Hiçbir zaman yeterli güce sahip bir insan görmedim
kendi başına bir büyüyü bozacak kadar…
Ve…bir Soul Reaper'ın Zanpakuto'sunu hiç görmedim…
bu kadar büyüsün!
Aileme zarar verdiğin için bedelini ödeyeceksin!
Balık suratlı!
ICHIGO KUROSAKI: 15 YAŞINDA SAÇ RENGİ: TURUNCU GÖZ RENGİ: KAHVERENGİ MESLEĞİ: LİSE ÖĞRENCİSİ VE
SOUL REAPER
Yolculuk devam etmeli
Denizler her zaman sakin olsun
Ayın döngüsü yenilendiğinde parlasın
Tekneni yönlendirecek ışığı
Bu yolculuğa bir dua sunuyorum
Hala bekleyen her yeni günde
Canlı parlayan denizlerde
Yolculuğun sonuna
Hey, nasılsınız?
Bu sizin idolünüz Kon,
"en çok gelin yapmak istediğiniz kişi" seçildi
Bleach dünyasında!
Sonunda başladı…
Lise Soul Reaper'ının
tatlı ama acı, hafif tuzlu, içten…
Hayır! Hikayenin ilerleyen kısımlarında görünüyorsun!
Ah, zamanımız doldu!